# Java_IP

Коллеги, я сформулировал общую для всех сквозную задачу. Она позволит изучить Java Core, Unit Testing, основные Design Patterns, Рефакторинг с упором на переход от процедурного к ООП решению и обратно ... а также другие полезные разделы, такие как форматы файлов, регулярные выражения и каплю UI если останутся силы!
 
Необходимо реализовать консольное приложение, которое:
1)  Читает данные из входного файла;
2)  Обрабатывает полученную информацию;
3)  Записывает данные в выходной файл;
 
Входной и выходной файл могут быть следующих форматов: plain text, xml, json. Так же входные и выходные файлы могут быть архивированы и зашифрованы, разными engines (только архивирован, только зашифрован, сперва архивирован, а потом зашифрован и наоборот).
 
«Тип» входного и выходного файла задаются параметрами консоли.
Приложение реализовать двумя способами: без использования Design Patterns и c использованием Design Patterns (Decorator и Builder … можно оформить Builder в виде Singleton-а), сравнить реализации.
 
Обработка информации на первом этапе: найти все арифметические операции во входном файле и заменить на результаты в выходном файле.
Реализовать фильтрацию двумя способами без использования регулярных выражений и с использованием регулярных выражений (а так же третьим :) найти библиотеку, которая все делает за вас, парсинг и калькуляцию, такие есть и не одна). Провести сравнительный анализ 2-х вариантов реализации.
 
Следующие шаги по нашей задаче:
1)  Добавить UI:
    a.  консольный;
    b.  использую любую графическую библиотеку Java на Ваш выбор;
    c.  сравнить CLI и UI based реализации;
    d.  поговорить с одногруппниками и сравнить различные графические Java библиотеки;
2)  Реализовать логику как Web Service:
    a.  Rest, используя любой Java engine;
    b.  SOAP, используя любой Java engine;
    c.  Сравнить Rest и SOAP реализации;
    d.  поговорить с одногруппниками и сравнить различные Rest \ Soap Java engines;
3)  Соединить все вместе UI и Web Service;
 
Вчитайтесь пожалуйста в формулировки + изучите книгу "Экстремальное программирование" + изучайте одну из предложенных книг по Java + на паре разбейте задачу на минимальные под задачи и реализуйте хотя бы одну, пришлите мне линк на git с компилируемым кодом для code review. Спасибо!
 
Примеры атомарных подзадач:
Чтение \ запись текстовый файл;
Чтение \ запись xml файл (используя специальный API для чтения XML и не используя – чтение по строчно);
Чтение \ запись json файл (используя специальный API для чтения XML и не используя – чтение по строчно);
Архивация \ де Архивация файла используя ту или иную реализацию Zip;
Архивация \ де Архивация файла используя ту или иную реализацию Rar;
Шифровка \ де Шифровка файла используя любую библиотеку шифрования;
Покрыть все эти атомарные задачи Unit Test-ами;
 Каждая из атомарный задач простая как грабли, в несколько строк кода, причем решение можно нагуглить даже не зная синтаксиса языка.